Repository: slowscript/warpinator-windows
Catalog: Warpinator/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# already_connected
source: Device already connected
zh_cn: 设备已连接

source: Any
zh_cn: 任何

source: Available devices
zh_cn: 可用设备

source: Awaiting duplex
zh_cn: 等待双工

source: a few seconds
zh_cn: 还剩几秒

# cannot_create_dldir
source: Download directory does not exist and cannot be created. Please try picking a different one in the settings.
zh_cn: 下载文件夹不存在且无法创建，请尝试在设置中另选一个

# cant_open_browser
source: Could not open web browser. Use this URL: {0}
zh_cn: 无法打开浏览器，使用以下链接：{0}

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connecting
zh_cn: 连接中

source: Declined
zh_cn: 已拒绝

# directory_doesnt_exist
source: Selected directory does not exist, therefore this setting will not change
zh_cn: 选择的文件夹不存在，因此设置不会改变

source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

# do_you_want_to_check_for_updates
source: Do you want to check for updates automatically?
zh_cn: 是否检查自动更新？

source: Error
zh_cn: 出错

# error_connection
source: Connection error
zh_cn: 连接错误

# error_groupcode
source: Could not decode certificate from {0}. Wrong group code?
zh_cn: 无法解析来自 {0} 的证书，错误的群组代码？

# error_receiving
source: Error while receiving:
zh_cn: 接收时发生错误：

source: Failed
zh_cn: 失败

# failed_open_file
source: Failed to open file for writing
zh_cn: 无法写入文件

# failed_to_start_server
source: Failed to start server: {0}
zh_cn: 启动服务失败：{0}

# failed_write_file
source: Failed to write to file {0}: {1}
zh_cn: 无法写入文件 {0}：{1}

# files
source: {0} files
zh_cn: {0} 个文件

source: (Files may be overwritten!)
zh_cn: （文件将被覆盖！）

source: Finished
zh_cn: 成功

# finished_errors
source: Finished with errors
zh_cn: 成功（错误）

# incoming_transfer
source: Incoming transfer from {0}
zh_cn: 来自 {0} 的传入

source: Info
zh_cn: 信息

# interface_unavailable
source: Selected interface unavailable
zh_cn: 所选网络接口不可用

# invalid_address
source: The specified address is not in a valid format
zh_cn: 指定的地址格式不正确

source: Manual connection failed
zh_cn: 手动连接失败

# manual_connect_error
source: Could not connect to device: {0}
zh_cn: 无法连接设备：{0}

# manual_connect_unavailable
source: Warpinator is not running on the given address, the running version does not yet support manual connection, or the device could not be reached on the network
zh_cn: Warpinator 未在给定的地址运行、正在运行的版本不支持手动连接或设备在此网络上不可达

# manual_connect_unsupported
source: Warpinator on this device does not support manual connection
zh_cn: 此设备的 Warpinator 不支持手动连接

# new_version_available
source: New version is available: {0} (current: {1}). Would you like to download it?
zh_cn: 新版本可用：{0}（当前版本：{1}），是否下载？

# no_files_selected
source: No files were selected
zh_cn: 没有文件选中

# outside_group
source: ({0} outside of group)
zh_cn: （{0} 在群组以外）

source: Paused
zh_cn: 已暂停

# pick_files
source: Pick files to send
zh_cn: 选择要发送的文件

# pick_folders
source: Pick folders to send
zh_cn: 选择要发送的文件夹

# remaining
source: {0} remaining
zh_cn: 剩余 {0}

# sending_failed
source: Sending failed with exception:
zh_cn: 发送失败：

# send_to
source: Send {0} file(s) to
zh_cn: 发送 {0} 个文件到

source: Service not running!
zh_cn: 服务未运行！

# service_running
source: Service is running
zh_cn: 服务正在运行

source: Stopped
zh_cn: 已停止

# symlinks_not_supported
source: WARN: Symlinks not supported
zh_cn: 警告：Symlinks 不支持

source: Transfer
zh_cn: 传输

source: Transferring
zh_cn: 传输中

source: , unavailable
zh_cn: ，不可达

# unavailable_interface
source: Unavailable interface: "{0}"
zh_cn: 网络接口不可用："{0}"

source: Waiting for permission
zh_cn: 等待批准

source: Warning
zh_cn: 警告
